
pregunta1
PRIMERO
Sociable

mensaje4
SECUENCIAL
No puede borrar este mensaje, es utilizado por el propio recurso
Está intentando borrar un mensaje que haría que la gestion de este recurso no funcionara correctamente

mensaje3
SECUENCIAL
No hay ningún mensaje seleccionado
Debe seleccionar el mensaje que desea eliminar
Primero seleccione el mensaje y despues de al botón eliminar

mensaje2
SECUENCIAL
El cuerpo del mensaje está en blanco, debe introducir uno
El campo de descripcion no puede estar vacio, introduzca uno, por favor
Debe introducir descripción para añadir el mensaje

mensaje1
SECUENCIAL
Debe de introducir un identificador
Por favor introduzca un identificador
Es necesario que el mensaje tenga un identificador

pregunta2
PRIMERO
Creativa

pregunta3
PRIMERO
Ordenada

pregunta4
PRIMERO
Confiada

pregunta5
PRIMERO
Estable

pregunta6
PRIMERO
Vital

pregunta7
PRIMERO
Curiosa

pregunta8
PRIMERO
Disciplinada

pregunta9
PRIMERO
Honrada

pregunta10
PRIMERO
Con control de emociones

pregunta11
PRIMERO
Asertiva

pregunta12
PRIMERO
Fantasiosa

pregunta13
PRIMERO
Perseverante

pregunta14
PRIMERO
Altruista

pregunta15
PRIMERO
Tranquila

pregunta16
PRIMERO
Aventurera

pregunta17
PRIMERO
Liberal

pregunta18
PRIMERO
Con sentido del deber

pregunta19
PRIMERO
Conciliadora

pregunta20
PRIMERO
Con cambios de humor

pregunta21
PRIMERO
Buscadora de emociones

pregunta22
PRIMERO
Tolerante

pregunta23
PRIMERO
Competente

pregunta24
PRIMERO
Modesta

pregunta25
PRIMERO
Con control de impulsos

pregunta26
PRIMERO
Dominante

pregunta27
PRIMERO
Atraída por lo novedoso

pregunta28
PRIMERO
Minuciosa

pregunta29
PRIMERO
Empática

pregunta30
PRIMERO
Optimista

texto1
PRIMERO
En primer lugar, pareces ser una persona con baja estabilidad emocional. Así, puedes tener ciertos problemas para adaptarte a algunas situaciones, porque controlas poco tus impulsos y tiendes a actuar de forma inquieta y nerviosa. Si el entorno se vuelve hostil o estresante, la mayoría de las veces te cuesta mucho esfuerzo mantener la tranquilidad, lo que puede transmitir la impresión de que tienes cambios bruscos de humor. En definitiva, tu puntuación supone una gran riqueza en tus emociones, lo que implica que vivirás con mucha intensidad todo tipo de situaciones, tanto las positivas como las negativas.

texto2
PRIMERO
En primer lugar, pareces ser una persona con un nivel moderado de estabilidad emocional. En general, te muestras como alguien moderadamente tranquilo, relajado y sin demasiados cambios bruscos de humor, por lo que no deberías tener muchos problemas para controlar tus impulsos y tus emociones. No obstante, en ocasiones esto puede no ser así, ya que tiendes a depender en gran medida de las características de las situaciones a las que te enfrentas. En definitiva, tu puntuación supone una aceptable gestión de las emociones, si bien su ajuste emocional depende de la intensidad de las situaciones en que te encuentras.

texto3
PRIMERO
En primer lugar, pareces ser una persona con muy buena estabilidad emocional, lo que supone una buena gestión de las emociones. Es decir, te adaptas bastante bien a las situaciones porque controla tus impulsos y te muestras como una persona tranquila, sosegada y relajada. Si el entorno se vuelve hostil o estresante, la mayoría de las veces mantienes la calma y no te alteras, lo que te ayuda a afrontar la situación eficazmente, sin evasivas y con cierta ventaja sobre los demás.

texto4
PRIMERO
En segundo lugar, tu puntuación en extroversión indica que probablemente eres una persona con un grado de sociabilidad bajo. Así, es de esperar que tiendas a comportarte de forma bastante reservada, independiente y constante. Esto hace que en ocasiones tu carácter pueda parecer algo retraído e introspectivo, de modo que muestres más interés por las distracciones individuales (ordenador, televisión, lectura, etc) que por las personas, excepto cuando se trata de tus amigos íntimos. En definitiva, pareces verte como alguien bastante introvertido, lo que sin embargo no implica que sientas incomodidad en situaciones sociales, tales como reuniones o fiestas.

texto5
PRIMERO
En segundo lugar, tu puntuación en extroversión indica que probablemente eres una persona con un nivel medio de sociabilidad. Esto hará que no tengas dificultad en comportarte de modo afable, hablador y dinámico cuando la situación lo requiera, pero tampoco en hacerlo de forma más reservada, independiente y retraída cuando sea necesario. En definitiva, pareces verte como alguien moderadamente extrovertido, lo que significa que sueles adaptar tu comportamiento a las características de cada situación.

texto6
PRIMERO
En segundo lugar, tu puntuación en extroversión indica que probablemente eres una persona con un grado de sociabilidad muy elevado. Así, es de esperar que tengas muchos amigos, porque a menudo necesitas a alguien con quien hablar, del mismo modo que no te agrada demasiado leer o estudiar en solitario, ya que prefieres estar en movimiento o haciendo cosas. Te gustan las fiestas, las bromas y el cambio; anhelas la excitación y el riesgo, y sueles actuar de forma despreocupada e impulsiva, bajo el lema \“diviértete y sé feliz\”. En definitiva, pareces verte como alguien bastante extrovertido.

texto7
PRIMERO
Por otra parte, muestras una baja puntuación en apertura. Esto significa que eres una persona bastante conservadora, sin gustos artísticos pronunciados, pero probablemente con alta religiosidad, y tendencia a seguir los caminos ya marcados. Puede que a veces te cueste encontrar nuevas vías para hacer frente a los problemas, y también que no veas con buenos ojos las ideas que provocan cambios profundos, especialmente si son radicales, porque en términos generales te encuentras a gusto con tu situación actual. En resumen, te presentas como una persona que se siente cómoda con las normas, y que manifiesta pocas ganas de vivir nuevas experiencias, lo que no suele relacionarse con niveles altos de creatividad.

texto8
PRIMERO
Por otra parte, muestras una puntuación intermedia apertura, lo que significa que eres una persona moderadamente conservadora y con una ligera tendencia a seguir los caminos ya marcados. No obstante, tampoco te cuesta demasiado salirte de ellos cuando las circunstancias lo requieren, del mismo modo que en ocasiones mantienes ideas o valores “poco convencionales”. En resumen, te presentas como una persona moderadamente liberal y “abierta” tanto a los demás como a la experiencia, lo que en ocasiones se relaciona con un nivel intermedio de creatividad.

texto9
PRIMERO
Por otra parte, muestras una alta puntuación en apertura. Esto significa que eres una persona que en general se define como liberal, ancha de miras, creativa y tolerante. Tiendes a la fantasía, y también a tener emociones y pensamientos “no-ortodoxos”, de modo que te sales con facilidad del camino trazado por los demás para encontrar tus propias vías. De hecho, es probable que te gusten más las posiciones extremas, opuestas a los convencionalismos sociales, que las ideas conservadoras y tradicionales, y también que valores todo tipo de manifestaciones artísticas (pintura, escultura, arquitectura, escritura, etc) En resumen, te presentas como una persona muy liberal y "abierta" a los demás y a la experiencia, lo que a menudo se relaciona con un nivel alto de creatividad.


texto10
PRIMERO
En cuarto lugar, has obtenido una puntuación baja en cordialidad, lo que indica que te presentas como una persona poco dada a mostrarte simpática, agradable o cooperadora, con tendencia a la frialdad, y bajo interés por lo que le pueda pasar a la gente o al mundo que te rodea. Esta manera de actuar transmite la impresión de que te comportas de una forma algo egocéntrica y suspicaz respecto a las intenciones de los demás. En consecuencia, es probable que goces de una popularidad inferior a la de otras personas; Sin embargo, esta actitud escéptica y crítica puede resultarte muy beneficiosa a la hora de luchar por tus propios intereses.

texto11
PRIMERO
En cuarto lugar, has obtenido una puntuación intermedia en cordialidad, lo que indica que te presentas como alguien moderadamente simpático y agradable. Sin embargo, eso no quita para que en ocasiones te comportes de forma fría y distante con determinados individuos, especialmente si no cuentan con tu estima, o incluso si no les conoces en profundidad. En estos casos, puedes llegar a dar la impresión de ser una persona poco cooperadora, y también algo egocéntrica y suspicaz respecto a las intenciones de los demás. Por el contrario, cuando alguien cuenta con tu simpatía, sueles comportarte de modo muy amable y afectuoso. En consecuencia, en este sentido es probable que tu forma de ser dependa en gran medida de las circunstancias y, sobre todo, de las personas que le rodeen en cada momento.

texto12
PRIMERO
En cuarto lugar, has obtenido una puntuación elevada en cordialidad, lo que indica que te presentas como una persona simpática, agradable, cooperadora y solidaria. Tiendes a comportarte de forma muy cálida y sincera, si bien evitas contar la verdad cuando crees que puede herir a alguien, ya que sueles preocuparte por lo que le pasa tanto a la gente que te rodea como al mundo en general. A consecuencia de tu gran amabilidad, es probable que goces de una popularidad superior a la de otras personas.

texto13
PRIMERO
Finalmente, tus respuestas indican que eres una persona bastante irresponsable, poco voluntariosa, poco perseverante, poco ordenada, con escasa tendencia a la reflexión, y con bajo sentido del deber. Esto se traduce en un escaso autocontrol por tu parte, que se manifiesta tanto en tu manera de expresar emociones como en tu forma de desempeñar tareas profesionales.

texto14
PRIMERO
Finalmente, tus respuestas indican que eres una persona moderadamente responsable, voluntariosa, perseverante, ordenada, reflexiva y con cierto sentido del deber. Esto se traduce en un nivel medio de autocontrol, que se manifiesta tanto en tu manera de expresar emociones como en tu forma de desempeñar tareas profesionales. Por lo tanto, cabe esperar que tu comportamiento dependa mucho de la situación en que te encuentres, pudiendo mostrar mucha responsabilidad en algunas ocasiones, y todo lo contrario en otras.

texto15
PRIMERO
Finalmente, tus respuestas indican que eres una persona bastante responsable, voluntariosa, perseverante, ordenada e implicada con el trabajo. Esto se traduce en un  alto nivel de autocontrol, que se manifiesta tanto en tu manera de expresar emociones como en tu forma de desempeñar tareas profesionales, en las que pones de manifiesto tu escrupulosidad, puntualidad y fiabilidad.

ayuda1
PRIMERO
SOCIABLE: Persona amistosa y popular. Le gusta estar con los demás, y se relaciona bien con ellos.

ayuda2
PRIMERO
CREATIVA: Persona capaz transformar la información en expresiones o ideas con nuevos significados, sin repetir o copiar lo que ha percibido.

ayuda3
PRIMERO
ORDENADA: Persona meticulosa y organizada, que coloca cada cosa en el lugar que le corresponde.

ayuda4
PRIMERO
CONFIADA: Persona que cree en las buenas intenciones y propósitos de los demás.

ayuda5
PRIMERO
ESTABLE: Persona firme en sus actuaciones, sin altibajos ni cambios de humor frecuentes.

ayuda6
PRIMERO
VITAL: Persona dinámica, con inquietudes, activa, y enérgica.

ayuda7
PRIMERO
CURIOSA: Persona observadora, con inquietud intelectual, o que intenta saber el máximo posible sobre aquellos aspectos que le interesan.

ayuda8
PRIMERO
DISCIPLINADA: Persona ordenada, que sigue pautas exigentes para alcanzar sus objetivos.

ayuda9
PRIMERO
HONRADA: Persona honesta, sincera y sin malas intenciones, que despierta confianza en los demás.

ayuda10
PRIMERO
CON CONTROL DE EMOCIONES: Persona capaz de regular y manejar toda clase de sentimientos (alegría, pena, entusiasmo, etc)

ayuda11
PRIMERO
ASERTIVA: Persona capaz de manifestar sus opiniones, deseos o necesidades de manera segura, pero también de expresar desacuerdo o negación cuando lo estima oportuno.

ayuda12
PRIMERO
FANTASIOSA: Persona con ideas y pensamientos poco corrientes, muy alejados del mundo real, o poco convencionales.

ayuda13
PRIMERO
PERSEVERANTE: Persona que se mantiene constante en todas las tareas y actividades que emprende, hasta alcanzar su objetivo.

ayuda14
PRIMERO
ALTRUISTA: Persona capaz de hacer cosas por los demás sin buscar un beneficio propio.

ayuda15
PRIMERO
TRANQUILA: Persona calmada, serena, sosegada, pacífica, con pocas o ninguna inquietud.

ayuda16
PRIMERO
AVENTURERA: Persona arriesgada y atrevida, que disfruta con las aventuras y los deportes de riesgo.

ayuda17
PRIMERO
LIBERAL: Persona tolerante, abierta, que no es conservadora ni se siente atraída por los convencionalismos sociales.

ayuda18
PRIMERO
CON SENTIDO DEL DEBER: Persona comprometida en su forma de actuar, que se hace responsable de las tareas que le encomiendan, y se siente obligada a cumplir con sus obligaciones.

ayuda19
PRIMERO
CONCILIADORA: Persona que sabe mediar, reconciliar, y armonizar situaciones difíciles entre dos o más personas.

ayuda20
PRIMERO
CON CAMBIOS DE HUMOR: Persona que varía de estado de ánimo con relativa rapidez, o cuyas reacciones emocionales resultan difíciles de prever.

ayuda21
PRIMERO
BUSCADORA DE EMOCIONES: Persona que disfruta al enfrentarse a situaciones nuevas, aun sin saber bien la sensación que le van a causar.

ayuda22
PRIMERO
TOLERANTE: Persona que respeta a toda clase de culturas, pueblos y personas, así como de ideas, valores o creencias, aunque sean diferentes o contrarias a las suyas.

ayuda23
PRIMERO
COMPETENTE: Persona capaz de llevar a cabo de la forma más adecuada las tareas o actividades que se le encomiendan.

ayuda24
PRIMERO
MODESTA: Persona humilde, que no siente ni manifiesta una opinión elevada de sí misma.

ayuda25
PRIMERO
CON CONTROL DE IMPULSOS: Persona capaz de mantener el control sobre su comportamiento incluso en situaciones de incomodidad, conflicto y peligro, sin perder la calma ni dejarse llevar por el primer instinto.

ayuda26
PRIMERO
DOMINANTE: Persona capaz de imponerse, sobresalir, o hacer valer su influencia sobre los demás.

ayuda27
PRIMERO
ATRAÍDA POR LO NOVEDOSO: Persona que disfruta viviendo o experimentando situaciones nuevas, o desconocidas para ella.

ayuda28
PRIMERO
MINUCIOSA: Persona escrupulosa, meticulosa, y amante del orden, que suele cuidar hasta los detalles mínimos.

ayuda29
PRIMERO
EMPÁTICA: Persona capaz de ponerse en el lugar de los demás y entender sus sentimientos, cooperando eficazmente con ellos para hacer frente a sus problemas y necesidades.

ayuda30
PRIMERO
OPTIMISTA: Persona que tiende a ver y a juzgar las cosas en su aspecto más favorable.

texto16
PRIMERO
A continuación se le va a presentar una breve y divertida prueba para la evaluación de su personalidad. El objetivo de dicha prueba no es más que tratar de configurar su Yo Digital de la forma más individual y personalizada posible.

texto17
PRIMERO
No piense demasiado la respuesta y conteste lo más rápidamente posible. La prueba se compone solamente de 30 adjetivos y usted tiene que indicar en qué grado definen su personalidad (escala de 0 a 10, 0 = nada; 5 = lo normal; 10 = muchísimo). El tiempo de duración de la prueba es inferior a cinco minutos.

texto18
PRIMERO
Al finalizar, y sólo si usted lo desea, su Yo Digital le puede crear un informe personal y confidencial con los resultados y la interpretación de su perfil de Personalidad para su propio autoconocimiento.

texto19
PRIMERO
SI NO TIENE NINGUNA DUDA, AHORA                PUEDE COMENZAR

texto20
PRIMERO
Test de Personalidad

texto21
PRIMERO
Indique por favor en que grado (0 = nada; 5 = lo normal; 10 = muchísimo) usted se considera una persona……….

texto22
PRIMERO
Resultado del Test:

texto23
PRIMERO
Aceptar

texto24
PRIMERO
Salir

texto25
PRIMERO
Comenzar

texto26
PRIMERO
Terminar

texto27
PRIMERO
Informe

texto28
PRIMERO
Salir

texto29
PRIMERO
Rehacer

texto30
PRIMERO
Extroversión

texto31
PRIMERO
Cordialidad

texto32
PRIMERO
Responsabilidad

texto33
PRIMERO
Estabilidad Emocional

texto34
PRIMERO
Apertura Mental

texto35
PRIMERO
¿Desea guardar el progreso antes de salir del Test de Personalidad?

texto36
PRIMERO
¿Deseas acceder al test de personalidad para adaptar tu YoDigital?

texto37
PRIMERO
Veo que no has respondido a todas las preguntas. ¿Quieres guardar el progreso para que más tarde puedas terminar el test?

texto38
PRIMERO
Por esta razón, se ruega la máxima sinceridad y honestidad en sus respuestas. Además, conviene que sepa que no existen respuestas correctas o incorrectas, de la misma forma que no existen personalidades buenas o malas, sino que cada ser humano tiene la suya propia. 
